# 在Vue项目中实现该事件处理函数的方法如下：
所在项目demo6

在组件的script标签中定义qingqiu()函数，与上面的示例相似。
在mounted()生命周期钩子函数中使用addEventListener()方法将qingqiu()函数绑定到document对象上的keydown事件上。例如：

    mounted() {
    document.addEventListener("keydown", qingqiu);
    }
当组件销毁时，需要使用removeEventListener()方法将qingqiu()函数从document对象上的keydown事件中移除，以避免潜在的内存泄漏。例如：

    beforeDestroy() {
    document.removeEventListener("keydown", qingqiu);
    }
请注意，在Vue项目中，我们建议在组件的生命周期钩子函数中添加和移除事件处理函数，而不是在全局上下文中直接添加。这样可以更好地控制事件的生命周期，并避免在不需要的情况下执行事件处理函数。






# 以下是一个完整的Vue组件示例，演示如何在Vue项目中实现回车键事件处理函数：

    <template>
    <div>
        <input type="text" v-model="inputValue">
    </div>
    </template>

    <script>
    export default {
    data() {
        return {
        inputValue: ''
        }
    },
    mounted() {
        document.addEventListener('keydown', this.handleEnterKey)
    },
    beforeDestroy() {
        document.removeEventListener('keydown', this.handleEnterKey)
    },
    methods: {
        handleEnterKey(event) {
        if (event.keyCode === 13) {
            // 处理回车键按下时要执行的代码
            console.log(`Input value is ${this.inputValue}`)
        }
        }
    }
    }
    </script>


该组件包含一个输入框，当输入框中按下回车键时，会触发handleEnterKey()方法。在mounted()生命周期钩子函数中，使用addEventListener()方法将handleEnterKey()方法绑定到document对象上的keydown事件上。在beforeDestroy()生命周期钩子函数中，使用removeEventListener()方法将之前绑定的handleEnterKey()方法从document对象上的keydown事件移除。

在handleEnterKey()方法中，我们检查事件对象的keyCode属性是否等于13，如果是，则打印当前输入框中的值。

请注意，在Vue项目中，我们建议在组件的生命周期钩子函数中添加和移除事件处理函数，以避免潜在的内存泄漏问题。


